ヘアキャン
国が違えばキャンプスタイルも色々違うみたいだな，そうなの？
アメリカなんかだと
キャンピングカーを使ったキャンプの方が主流なんだったさ
長期休暇にゆったり家族でオートキャンプを楽しむらしい，ゆったりキャンプ？
いいね
そう言えば…
New Zealand就係
hunting嘅盛產地
キャンプしながら狩りを楽しむ
のが伝統らしいで？へぇ？そうなんだ
キャンプ場でみんな銃ぶら下げ取るから
国外から来た人はえらい驚愕らしいわ
それは…ちょっと怖いね
そうそう、それに…
カナダじゃ、カヌーにキャンプ道具積んで
川下りしながらのキャンプが主流なんやで？へぇ？
そうなんだ
それからスイスではスキーキャンプが盛んで，キャンプ道具を背負って
マッターホルンを滑走するんやって
ナデシコ，いいか、よく見ておけ
あれが…ほら、吹いてるときの
犬子の目だ
キャンプにも色々あるんやで
ほら、キャン
二人ともただいま
お帰りや、葵ちゃん，あれ？葵ちゃん…
さっきより小さくなってない？
気のせいやないの？
でも胸周りとかもぺったんこな気が
こんなもんやで
ただいま，ピバークの新刊借りてきたで？
おきゃおちゃんだ，さてはお前…
ちびぬこだな？
気づいたようだね，秋ちゃん
欸？
阿葵ちゃん、妹さんがいたんだね
せやで？ていうか、あかり
こんなところで何やってるの？
阿葵ちゃんのコスプレ
た、皆さんに謝りに来たんや
葵ちゃんが前に「蕎麦うどん」
なんていうたせいで
全国の蕎麦うどんのお店から
クレームの電話がちゃあんちゃあん来とるんや
きっちり訂正して謝ろうと思って，そう…
そうなんや
姉が言った「蕎麦う」
「なんて鳥はいません」
なので、「蕎麦うどん屋さん」
に行っても、「蕎麦うどん」は食べられません
ほら、吹いてしまって…
じゃあ、もすみませんでした
その顔やめろ、ほら、吹きしまい
何のことや…
ハラキャン，もしかして、
あかりちゃんも富士山ファン？
なでしこちゃんも富士山好きなの？
大好きだよ
静岡から見える富士山も綺麗だけど
山梨の富士山も同じくらい綺麗だよね
山梨と静岡の富士が同じくらい？
え？あかんで、なでしこちゃん
うちら那須公も、静岡公も
藤山は自分所のが一番ておもとる
せやから、山梨と静岡は長年
対立状態が続いててな？ええええ
藤山をめぐって、
来年あたり本格的な戦が起こるんやないかで
噂になったんのや…なったんのや…戦？
那須公ちゃんは元静岡公
エタの事言うと、
半なしモノと見なされて
なつさんは氷月に一生閉じ込められてますで，もうでへぇ
なでしこいじめんな
ほら吹きしまい，なでしかたや，ほら、きゃん
そろそろ帰るわ
なでしこちゃん、あきちゃん、またなあ？
またね、あかりちゃんじゃあな
ナデシコはあれだなぁ
人を疑うことを覚えた方がいいな，そうかな？
ナデシコちゃんは今のままでええよ
いや、世の中には
犬子のようなほらふきがまだまだい
るから，ちょっといい？ピンク？
ふゆキャンに専念したいから
アラスカに住むことにしたよ
もう会えなくなるから
みんなにお別れを言いに来たんだ，そ…
そんな…なんてね？
もう騙されないよ，あかりちゃん
でかしたのでしか、
よくほらを見破ったな
リンちゃんはそんなに小さくないからね
ちょっといい，で…
でっかいリンちゃん？
欸…
夏キャンもやってみたいから
アフリカに住むことにしたよ
小さいリンちゃんと、
でっかいリンちゃん。一体どっちが本物なの？
そうだなぁ，ナデシコちゃんが決めたらええよ，こっちもリンちゃん
こっちもリンちゃん
リンちゃんがいっぱい，リン…リンちゃん
多啦A嚕，多啦